노래책(노래리스트) 사이트 제작하려고 해.

PC와 모바일에서 각각 환경에 맞는 다른 레이아웃으로 구현되어야해.

기본적인 UI는 프로젝트에 업로드한 이미지를 참고하고 깔끔하고 최근 트랜드 디자인이며 가시성이 좋아야해.

노래리스트의 노래의 구성은 '제목', '아티스트', '앨범커버', '태그', '하트 이모지(좋아요)', '별 이모지(부른횟수)'로 이루어져있어.

제목은 노래제목

아티스트는 노래를 부른 원곡자

앨범커버는 앨범 표지 이미지를 뜻하고 이미지는 음원사이트 api를 통해 가져오게 돼
앨범커버에는 누를때마다 켰다 껐다 할수있는 하트아이콘 표시가 있고 이는 '좋아요'를 뜻해. 마찬가지로 필터에서 '좋아요' 누르면 하트 아이콘을 눌러놓은 곡들만 보여져야해. 사이트 쿠키가 저장되어서 자신이 좋아요 누른 노래는 다음에 접속했을때도 계속 유지되어야해


태그는 그 노래의 장르나 난이도, 참고사항 같은 비고 기능을 해
노래 태그는 'HELL', '연습곡', '신남', '슬픔' 가 있고, 앞으로 여러종류 추가할 예정이야.


'랜덤' 버튼은 리스트에 있는 노래 중 한곡을 랜덤으로 선정하는 기능인데, 조금더 구체적인 요구를 할때까진 미구현으로 남겨놔

'정렬' 버튼은 '제목순(가나다)', '가수순(가나다)', '부른 횟수 순'으로 정렬할수있게 하는 기능이야

검색기능은 사용자로부터 입력받아서 '제목' 또는 '아티스트' 중에 해당 단어를 포함하고 있는 노래를 리스트에 보여줘.
검색기능과 필터기능을 동시에 이용하면 검색 결과 리스트와 필터의 교집합을 만족하는 노래만 출력되어야해